تمت الترجمة بواسطة
Tamodo_Egypt@hotmail.com
تمت الترجمة بجمهورية مصر العربية
اهـداء إلي =^..^ =Semsema =^..^=
على نصيحة والدي المتأخرة...
اولا اصبحت حرامي
ولكن بعد ذلك اكتشفت ان السرقه
تقطع يديك
او رجليك تتحطم
بمطرقة
او تشنق...
مثل ابي
وبالتالي تركت السرقة
وفعلت الشئ المفيد التالي
والتحقت بالكنيسه
ليس ككاهن,
اعتقدت انها توقعات جيدة
لا
كرسام,
فنان
يمكنني فعلها
ملائكه, شياطين , العزراوات والراهبات
رسم الملائكة
ليست طريقة سيئة لكسب العيش
وكنت سعيد
وبعد ذلك كل شئ تغير
ليس لي ....
للكل
الغني , الفقير ,
كلهم...
هذا الولد , لورنزو , انه دائما فى مشاكل,
دائما يستعجل حظه .
لزرانزوا مقامر , فائز ,
لكن حظه ينفذ
هذا فوزه
ضد الشخص الخطأ
جيربينوا دي لا راتا
لقد كانوا يتعاركوا , كما ترى
وجاربينو خاسر كبير
انه خاسر سئ
هذا هو نوع
هذا الشخص
-انزل هنا وصارع .
-وبالتالي يمكنك ان تضع ندبه مثل هذه على خدي ؟
سوف احسن من منظرك, يا قبيح ,
لكني جميل جدا
انت التالي
الى الجحيم ,
الى حيث انت تنتمي
لماذا هو مازال حيا,
انديتوا؟
اخبرتك ,
اريده ميت
لورانزوا دي لامباتا لم يكن الاخير
الذي كان لديه احساس لبامبينا اناستازسا
مع انه كان اخر واحد
ليعترف بهذا
اغني فتاه فى القريه,
بامبينا ليست كانت مدلله ...
يالها فتاه غنية متواضعة
لكن كان هذا قبل الوباء
ليس الان
كل شئ تغير.
حتي لبامبينا
لورانزو , بسرعة
جيربينو ينتظرك
فى منزلك
لن يرتاح حتي
تموت
اخرج
الان
مازلت انتظر الدفع
-هل اخبرته؟
-انه مازال نائما
انتظر هنا
هنا
الوباء
حظي
يبدو اننا
لن يتم الدفع لنا
اذهب لمنزلك
انت انتهيت هنا
ثم سمعت اصوات
تعالي وشاركنا
القساوسة, صحيح
لديهم كل شئ
الطعام , المال
وبالطبع ,
المفتاح الى التحويل
كل هولاء الراهبات الجميلات
تعلم , لايحصل الكثير
بالاسف
انه مضحك, لانى دائما اعتقدت
انه اكبر غبي فى المدينة
بامبينا.
اعرض تعاطفي
-شكرا لك
-انها مأساه.
هذا الوباء...
فظيع
فظيع...
مأساه
ماذا سوف تفعلي الان,
بامبينا ؟
لقد وعدت ان اتزوج
الكونت ديزريسكي
انه فى طريقه الى هنا
من روسيا للزواج بي
شكرا لمساعدتك
بامبينا
قبل موته , ابيكي
طلب مني حمايتك
-من ماذا؟
-من ممتلكاته
انه مديون
ديون مهوله , مع انهيار اعماله
لمن؟
الى من هو مديون؟
شركاء عمل
التجار.لكني دفعت لهم
انت؟
انه معروف
بالقرض المضمون
والدك اقترض مال
مني , لدفع ديونه...
كل هذا . ليس هناك شئ من هذه
يخصه بعد الان .
-من تخص اذن ؟
-انا
الا اذا سددتي الى
المال الذي يدين به
لا يجب ان تقلقي عن هذا
بابينا, انا هنا لاجلك
انا ووالدك ناقشنا هذا
قبل وفاته , ووافق
- اتفق على ماذا؟
-انكي يجب ان تتزوجيني
لقد وعدت ان اتزوج
الكونت ديزريسكي
انه زواج متفق عليه
والدك اخبرني فبيل وفاته...
لقد فضلني
بامبينا , انا
مخلص لكي
تزوجيني
انا تحت امرك
هل لي ان اقبل يديكي؟
هذا دائما كان مشكلة
تعلمي . الثيروقراطية.
يجب ان تفعل شياء حيال هذا
لا تكلف شياء , اليس كذلك؟
انت
الى اين هذا الطريق يؤدي الي؟
-اراهن انكي تتسائلي عن ماذا افعل ؟
-لا , ليس حقا. لا
-صديقي
-ما مشكلته؟ هل هو مخمور؟
-لا.... اعتقد
-ماذا , هل هو ميت؟
صحيح
تخمين جيد
"انا ميت , تفحص..."
-رجاء اخبرني, الى اين يؤدي هذا الطريق؟
-سوف اخبرك الاجابة...
الي هذا, لانك لن تخمن
وسوف تقف هنا طوال اليوم
-هذا ما كنت اعتقده
-الطريق يؤدي الى...
انتظر... الاخوات المقدسات
للقلب النازف
الدير
ماذا كان يفعل فى الدير؟
سوف نعطيك دليل
-انه كان يعمل هناك ك...
- بستاني؟
صح مرة اخري
ذكاء شديد
-هل يريدون بستاني اخر؟
-الديك مهارات خاصة
ليس هناك سؤال خدعة,
لديها مهارات خاصة
-مثل ماذا , الموت؟
-لا . خمن . هيا , خمن
-لا اعلم . كيف بحق الجحيم ان اعرف ؟
-لا تكن وقحا
-ماذا بعد ذلك , ماذا؟
-معا
-هيا , اخبرني
-انه كان اصم وابكم
اصم , لذلك ابكم
اخبرتك , لديه مهارات خاصة
كونه اصم وابكم ليست مهارة
انها اعاقة
له لم تكن كذلك.
مع السلامة
اهلا
اراهن انك تتعجب ماذا انا...
مباشرة من الجنة
انه جميل
قوي
انظر اليه,
انه....
جميل
-هل هو جرح؟
-لا اعلم
الا تعتقد اننا يجب علينا ان نخلع ملابسه
لنري ما اذا كسر ايه عظام ؟
اعتقد اننا يجب علينا...
للتأكد.
اين يجب ان نبدأ؟
دورك
فمه
قبلي فمه
اخوات؟
امي,
انه حي
لم يقل شئ , أمي
نعتقد انه ابكم واصم
هل تسمع؟
هل يمكنك....
التحدث؟
معجزة
ملاك
انه سقط من الجنه
خذيه
الى الحمامات
نظفيه
لاول مرة فى حياتها...
بامبينا  انستازي تشعر
بالحاجة الى صديق
فيلومينا
هل اخبرتي الاخرين؟
سوف نقابلهم فى الكنيسة
البنات فى المقدمة , والاولاد فى المؤخرة.
جوينوا, لم اتوقع ان
اراك هنا , يجب ان اقول
يمكن ان تقول هذا , لن ليس مسموح
لك ان تتكلم
ليس هناك مشكلة , انا واثق انك لديك
مايكفي لتقوله للجميع
-هذه هى الفتاه التى تريد ان تتزوجها؟
-لا استطيع الانتظار
يمكنني اكلها حيه
ابي لديه منزل فى الريف
فيلا
يمكننا جميعا ان نذهب هناك
لنهرب من الوباء
جيد...
دعنا نذهب
امنية والداي كانت ان
اتزوج الكونت ديزريسكي
الزواج سوف يكون
فى الفيـلا
سوف تكونوا ضيوف
بامبينا
هذا هو زواج معد , نعم؟
ربما يجب عليك ان تجرب اولا
على الاقل الق نظرة
ميلسا
هذه اهانة لكرامة لبامبينا
-كلنا عذاري هنا
-نعم , لكن هناك بعضا اكثر عذري من الاخرين
تكلم عن نفسك
افضل ان اموت عن اتخلي عن
عذريتي قبل الزواج
اعتقد دائما لديك شئ
لرونزو
ماهو؟
ماذا تفعلون هنا ,
كلكم؟
الصلاة
نحن نصلي للاموات
اى احد منكم يفكر فى مغادرة
المدينة يمكنه ان يثبت خطر عظيم
اذهبوا الى المنزل
كلكم , مثل الاطفال الطيبين
اتعرف علي هولاء الاثنين
انهم اصدقاء دي لامبيرتي
ربما يجب ان نذهب لنتمشي
اعلم انه كان يجب ان ابقي
فمي مغلق
ماذا اهتم ب؟
حتي اذا كان يهتم بقتلهم
وبعد ذلك سمعت ضوضاء.
ابق فمك مغلق! ابق فمك مغلق!
ابق فمك مغلق...
ابق فمك مغلق
انتم كلكم , ارحلوا
خذوا سيوفكم وارحلوا
اتركوا القلعة
هذا هو جيربينو دي لا راتا
لا احد يتكلم
معه مثل هذا
هذا بيت الله,
وانا اتكلم بصوته
من انت؟
انا خادم الرب
اتكلم بصوته
انت ترتدى الصليب الخاص بملكنا
متى اخذت اخر اعتراف لك؟
الوباء الذي يسير
فى شوارعنا, يأخذ ارواحنا
انها النهاية
انظر الى وجهك مرة اخري
سوف اخذ دمك
وارسله الى خالقك
جيربينو
هل مات؟
لورانزو دي لامبيرتي ؟
لو كنت مكانك,
لاعتربته ميت
حمد لله
كوني كاهن..
هل هذا هو؟
اعتقدت انك قلت
انك سوف تحضر مركبة
هذا عمي برونو
انه ليس ذكي
لكن قوي جدا
اليس هذا صحيح
عمي برونو؟
وهو مازال عزراء
اليس كذلك, عمي برونو؟
صحيح
انا بنقذ نفسي
-من هذا؟
-انه الكاهن , الاب تندارو
اذا كان هذا زواج
سوف تحتاج الى كاهن
بعد المكوث ساعات فى الميدان
فى انتظار بامبينا
اكتشفنا انها ذهبت الى الدير
للهروب من جربينو و
انتظار الكونت الروسي
لايوجد مكان افض هناك للاحتفاظ بعذريتها
الا بوجود العذرا الاخريين ؟
او هذا ما اعتقدت
-من هذا الرجل؟
-اوه, انه البستاني
ارسل من السماء
-انه اصم وابكم
-ماذا؟
لا يسمع
او يتكلم كلمة
كم هو محزن . انه يبدو انه لديه
الكثير ليقوله
لا يسمع اى شر,
لا يتكلم اى شر
هاى
تعالى هنا
الغيرة
شئ مضحك
تزحف اليك,
تأخذك بالمفاجأة
محير , الكونت الروسي الخاص ببابمينا
قد ينزلق منها
ما هذا؟
انا هنا,
اهلا
احضر هدايا لك, زوجتك...
وابنتك...
قريبا سوف تكون زوجتي
انت والد بامبينا,
صحيح؟
انا والد بامبينا,
لا
لا؟
انا جربينو دي لا راتا
زوج المستقبل لبامينا
سيدي , هناك خطأ
بامبينا انستازي من المفترض
ان تتزوجني
كونت . الا تمانع
ان اناديك بكونت , اليس كذلك؟
انت تبدو مثل كونت كبير
لي ...
بامبينا انستازي قريبا
سوف تكون زوجتي
لم تسمع عن هذا...
هذا ... خطأ
وبالتالي تحضرني كل هذا الطريق من نوفوجارد
لتخبرني ان بامبينا انستازي ...
سوف تتزوج رجل كبير
بالقدر الذي يكون فى سن اباها ، نعم ؟
لم احضرك هنا,
لكني اقترح ان ترحل
فلورنس ضارة جدا
بالصحة هذه الايام من السنة
جيربينو دي لا راتا
دي لا را...هاه؟
فار حيوان صغير مكسو بالفراء
اليس كذلك؟
نعم
نعم , اعتقدت
سيدي
سيدي, انا لوينجيونوا , خادم بامبينا انستازي
انها امنه وبخير
ومهما سمعت,
عن انتظار وصولك...
هذا الخطاب سوف يعطيك التعليمات
لكيف تصل الى فيلتها فى الريف
انها سوف تقابلك هناك للزفاف
سيدي , انت فى خطر هنا
اركب مباشرة الى الفيلا
كن هناك بسرعة
لاجل بامبينا,
سوف افعل هذا
نحن نعلم اننا لا يمكنك ان تسمعنا
او تتحدث الينا
لنا , انت جميل مثل الملاك
المرسل من الجنه ليحضر الينا البهجة
و سوف نصلي الى الله لان يعيد لك
معجزة الكلام لك ولسمعك
حتى يمكنك ان تسمع
غناء الطيور و ...
-وتستمتع بها
-انا
-ليس لديه ادني فكرة عما تقول
-اذا افعلها انت
نحن نعلم ان هذا الصباح قابلت
الاخت كاثرينا فى حقول الفاكهة
وبعد ذلك الاخت
مليسابيتا فى البستان
نريد ما اعطيتهم
ونريده الان
هيا
انا فخورة بعذريتي ,
ميلسا. وكذلك ديونو
الصديق , ديونو.
لم يفعلها فى حياته
ديونو
نحن لا ننغمس فى الجنس
اليس كذلك؟
ليس فى وضح النهار , فى وسط
الطريق, نحن لا نفعل
اقول, نحن نؤمن
بانة لا يوجد جنس قبل الزواج
نحن سعداء لاننا ننتظر
اليس كذلك؟
الى الابد حبيبي
كاذب
من هذا؟
ايلوحون الينا؟
لا , اعتقد انهم يلوحون
الي
انظر ماذا يريدون,
بسرعة قبلما يرحلوا
انا؟
اجري , قبل
ان يجروا نحو فليومينا
لا , لا
انت اذهب . انت اذهب
هل نريد اى لبن وخبز؟
قالوا ان انتاجهم
طازج جدا...
ويمكننا ان نختبره
فى مزرعتهم
انه متأخر
يمكننا ان نحصل عليهم
هيا
ساعد نفسك
حليب طازج
ها هو
كيف تحضروا اللبن من هذا؟
اولاد المدينة
من حيثما اتينا,
اللبن يخرج من الابريق
اراهن انك يمكنك فعلها
اذا كنت تعب
ارنا
هذا ما يتم فعله
هل تري كيف يليق بيدي؟
احب هذا الشئ فى يدي
الاتحب هذا مير؟
رائع
متأخر جدا,
لا استطيع التوقف الان
خذه بثبات فى يدك
واعصره
اضربة
وشده
احب هذا
استطيع ان احس به
قليلا بعض الشئ؟
سريعا بعض الشئ؟
سوف تنزل
لبن ابيض , ساخن
رجاي  يسونا,
دعينا نفعلها
ديونو. ما الذي تعتقد
ان تفعله مع هذه البقرة؟
"يسونا , دعينا نفعلها!"
مقرف
-اخبرتك , نحن هنا للحصول على اللبن
-ها هي الخادمة
هذه لا يمكن ان تلمس
تذكر؟
لاحقا , سمعت ان
البقرة انزعجت عاطيا...
بهذه الاحداث , ولم تعطي لبن ابدا
يال البقرة المسكينة
انه خطيئة ما قلت
والاخرين ايضا
نعم , انت على حق
انها خطيئة
خطيئة لذيذه
اربعتكم فى يوم واحد
يجب ان تكونوا خجلين
اعتقد انك غيور
هاه
اتمني الا تغرق
احضره ,الان
اندريتشوا
ما كان هذا؟
تفقد هذا؟
انه رائع
اريد هذا
احضر لى هذا
هل سترحل , ابتاه؟
فى الكنيسة...
جيربينو ,
لقد كان خائف مني ,
اليس كذلك؟
كان خائف من الصليب
الذي ترتيده حول رقبتك
اسمح لي ان اقول ملاحظة صغيرة
كل هذا الكلام عن العذرية
نعم؟
مثل القمر ,
يسطع كالجديد
-شئ شعري على ما اعتقد
-مجرد ملاحظة
انه ليس ان الذي قلت
ماذا عن الزفاف؟
سوقف اكون هناك
لكن الاول يجب ان
احج بنفسي
يوسنا
يوسنا , انا هنا
احبك ,
عزيزتي
يوسنا , دعنا نأخذ هذه
الجوله نحو الغروب
ايها الوحش الحقير
كل يوم اراكي...
اغرق بكي
كل ليلة انامها...
اكون معكي
كل يوم...
كل ليلة
فليومنيرا , هذا هى الحقيقة
حسنا
ديونو...
ديونو
كف عن هذا العبث
انا لم اعبث
رجاء , ديونو
انظر الي
لم اكن اقصد ان اطلق عليك
الوحش الحقير
كمثري جميلة
خياري العسل
رجاء , انا لست طفل,
او خيار
لكني احبك
احبك , خيار
-احبك
-انه كان حلم
لن اكون خائن لكي , تعلمي هذا
انه مثل اللعق من كلب
عندما تفعل هذا, انه فعلا كذلك
هاى , استمع
انا احبك واغفر لك
هنا, انظر . انت مغفور لك
بقبلة مناسبة
واخري
ديونو
توقف عن هذا
انا؟
ديو , قبلني
قبلني
ربي
ماهذا؟
ماذا تعتقد فى هذا؟
عندما نتزوج
قريبا . سوف تري
ياله من كنز احضرته لكي
اعطني اعطني..
اعطني الكنز
رجاء
ماذا حدث؟  ديونو
ماذا يحدث؟
ربي
ماذا حدث؟
لاشئ . لاشئ
انه ليس مجرد شئ بالنسبة لك,
لكنه عار و
اذلال لي
قبلة واحدة  وانظر
ماذا فعلت
لم افعل شئ من هذا القبيل
هذه المشكلة معك.
لا تعرف متى تتوقف
اهلا , حبيبي
عرض جيد
من هذا الطريق من فضلك
مليسا
انا اليساندرو فيلسيا
وانا مضيفك
مرحبا
انك لست مضيفنا و
نحن لسنا بضيوف
اننا سجنئكم
ارنا جسدك. جميل جدا
العالم منتظر فتاه مثلك
هل سافرت من قبل؟
لقد زرت سيينا
سيينا؟
يجب عليك الذهاب
معي الى تونس. سوف يعجبك هناك
-اين تونس؟
-افريقيا
-لماذا تذهب الى افريقيا؟
-لابيع العبيد ,
وللعمل ,
بالطبع
ماذا تعني بعمل ؟
انه بسيط
انه عمل للاسترخاء
سوف تقضي معظم وقتك
مستريح
-علي جثتي
-يمكن ان نتدبر هذا دائما
ربي ... هو يريد ان؟
هذا ما يعنيه , اليس كذلك؟
ماذا سوف تفعل؟
هل تري نظر الينا؟
انه جميل
انه مثير
ماذا تعني؟
انظر , اذا اردتي ان تخرج من هنا حيا,
يجب ان نتحكم في,
هذا هو معروف...
بالقصر الاستعراضي
اجلس وكن
ولد طيب
ارتدي هذا
انت التالي
لن افعل ... لن افعل...
لن اتخلي...
الغالية...غالية...
المجوهرات
ليس الا عندما ديانا...
تقابل ابولو...
والاله فينوس... يحملني...
اوه رجاء احملني...
الى العتبة...
الى الالة الكبير
من هولاء الاشخاص؟
الاله... مثلك...
لقد انتظرت...
بشوق...
لكنى مازلت,
اصلي اليه لان يأتي
اتتوق اليه ليأتي
انت , يا لذيذ
فيلومينا , رجاء لا تجعلهم
ياخذوني بعيد
اخرس,
ايها الغبي
يجب ان تتماسكي
-ماذا حدث؟
-انه كان ممل
كل مايريد ان يفعله ان ينظرالى
وانا ارقص حول الحمام
بدون سروالي القصير وكان هذا هو كله
من اتيت بهذا؟
-انا التالي
-اتبعني, افعل مثلما افعل. فهمت؟
يا رجال
هوراي
( صيحة فرح )
هذا جميل
فلومينا
جميل,
اعتقد انك سوف توافق
اريهم
-اخذوها
-يا رجال,
الان , كل شخص يعرف ان
هناك شياء واحد يهم
انا, انا, انا, انا
هناك طريقة واحدة لمعرفة هذا
هيا بنا . هيا بنا
فى صف , فى صف
كل الاولاد مع بعضهم
لاتكونوا خجلين
عند العد الى ثلاثة , ايها اللصوص,
واحد
اثنين
ثلاثة
رائع...
عظيم.
انظر... الرجولة
فى اوجها
ربي , لم اري واحد من قبل
-الان , يوجد جيش منهم
-دعنا نلقي نظرة عن قرب
نظام , رجاء , نظام
انت ! قف معتدلا
دعني اري
اعتقد انك يجب ان تغير
الامكان معه
و... انت معه
جيد
اين هو؟
اوه, هذا هو
انه صغير جدا...
ويرتعش
-اتمني الا يكونوا كلهم مثل هذا؟
-شكرا جزيلا
تبدو النهاية
الا تعتقدي , مليسا؟
منظر رائع,
حسنا فعلتم كلكم
الان حانت اللحظة
اللحظة الذي
كنتم تنتظروها جميعا
من...
يذهب اولا؟
نحن , نبدأ بالاكبر
لا!. الاصغر... يبدأ صغيرا
نحن نبدأ بالاوسط,
-انا الاصغر , سوف ابدأ الاول
-تريد ان تكون الاول, الاخير؟
انتبه لما تقول
-انت تريد ان تضرب
صحيح , هذا هو
جينو
انا التالي. هيا جينو,
اسرع
اتقضي وقت ممتع؟
ماذا قلت,
"علي جثتك؟"
رجل شرير
الان تأتي الاخبار
التي لاتحب ان تسمعها
الكونت وصل
فى فلورنس
الان بامبينا
لديها معضلة
كيف تشعربترك لورانزوا
وحيد مع كل هولاء الراهبات؟
كيف تعرف هذا؟
لقد سمعته ,
يغني فى الحديقة
-هل انت متأكد؟
-جدا
لديه صوت جميل
لن تستطيع مقاومتها
مع السلامة...
وشكرا لك
الجزارون هنا . لقد احضر سكينة
سكينة حادة كبيرة
انه مستعد لقطع...
رجاء
معجزة
استطيع التكلم
اخرج
بنطالك
هل انت انسان
لا , انا روح
هذا الحوض
عرافة
اعتقد بذلك
و... هل انا تحت
سحرك؟
نعم . الان يجب عليك ان تشرب هذه المياه
انت تحت سحري
من اين اتيت؟
قبل ان تصبحي...
عرافة
فلورنس
الى اين سوف ترحلي؟
الى زفاف
-هل انتى العروسة؟
-اذا كنت العروسة...
فى طريقي للزواج...
هل سوف تكون العريس؟
حسنا , مثلك , انا ايضا راحل
الى الزواج , لكن اذا...
بالصدفة...
هل تخبريني باسمك...
انه بامبينا اناستزيا اذن...
حياتي سوف تكتمل
لانك ,
بدون سؤال...
اجمل امراءة
رأيتها
اذا انا بامبينا اناستازيا,
لذا يجب...
ديميتري فاتسلاف
الكسندروفيتش ديزينيزسكي
الابن الاول لاكسندر
بيتور ابراموفيتش ديزينيزسكي
من مملكة
نوفوجارد وانتي...
انتى بامبينا اناستازيا , سوف تكونين قريبا زوجتي
هل هذا ليس صحيح؟
لا.انا العرافة
وانت اجبت ندائي,
فى هذه اللحظة الخاصة....
عندما يجب ان تعمل المراءة
هديتها
من المجوهرات الثمينة
كنز تتمسك به المراءة...
اعظم هدية للمراءة
يمكن ان تستعمل للرجل
لكن فى بعض الاحيان لا يمكنك الانتظار
لا يجب ان تخبر اي شخص
عن مقابلتنا
لورانزوا دي لامبرتي
بامينا اناستازيا
ماذا تفعلوا هنا؟
تعلم , فقط...
نستمتع باليوم
انا كنت اعمل فى الحديقة
اهرب من نمط الحياة المدنية.
بستاني؟
لدي نسب شديد مع الطبيعة
اوه
جيد , سوف نراك لاحقا.
ربما
لا , انتظر , انتظر , انتظر
-اين تذهب؟
-فى طريقي للزواج
اه ,لقد سمعت عن هذا
قصير , روسي سمين
من نوفوجارد؟
سمعت انك مشهور...
هل تعني
جربينو دى لا راتا ؟
تمتع بمصاهرتك
مع الطبيعة
ربما استطيع
ان احضر معك و ...
لاكون رفيقك
لاسلمك سالما
لاذرع الروسي السمين
مثل الحجاج الجيدين,
اتتبع الطريق
لقد حضرت...
الجنة
-من هناك؟
-انا الاب المقدس...
ابحث عن مكان
للتأمل والصلاه
سوف أخذك الى الام المقدسة
-ابي . هل لديك اية مهارات ؟
-مثل ماذا؟
-البستنة , ربما
-البستنة قليلا
جيد
كل هذا الصمت الذي تراه عليه,
انه مثلما لو كنا....
اصم وابكم
يمكن ان نري العديد من الاشياء ,لكننا
لا نتكلم عن هذه الاشياء هنا
فهمت؟
سكوت...
اصم وابكم
والبستنة ,
ليست فى بالي
هل تهتم ...
بدش؟
دش؟
كنت به
مكان رائع للزواج
لم يحضر احد هنا,
نحن الاول
لورنزوا
انتظر...
يمكن المكوث...
مدة اطول
معصب العينين؟
هل هذا حقيقي؟
لقد كنت معصوب العينين
عندما قبلتها؟
عندما قبتها
سوف تنساها قريبا,
هذا ما اعتقده
سوف تنساها
والقبلة
انت , لورانزوا لامبيرتي...
وتقول الحقيقة وكل شئ
ليس عليك انت تصدقني
كيف يمكن ان تكون فى حالة حب مع
امراءة لم تراها ؟
بسيط
لقد كانت قبله
كل شئ كان فى هذه القبلة
كيف ستجدها؟
هذه المراءه التى لم تراها,
محبوس خلف باب الدير؟
لا اعلم
لا اعلم,
ربما انت على حق
اعني , لن يدعوني
فى هذا الدير , هذا صحيح
اعتقد انه افضل طريقة لنسيانها
, لورنزوا
لا , لا استطيع ان انساها
ماذا اذا وجدتها؟
ماذا اذا وجدتها , قبلتها ,
وحلمك مات؟
كيف سيكون شعورك؟
انه ليس حلم
لورنزوا , ذكرياتك عن القبلة الغالية
سوف تمحي , والاغراء سوف يسود
سوف ترى
حتى اذا اضطررت لتقبيلك
بنفسي لاثبات هذا
-يبدو تحديا؟
-ربما هو كذلك
كنتى دائما الفتاه
التي يريد ان يقبلها اى ولد
لكن؟
لكن... لقد كنت انت ايضا...
ايضا ماذا؟
جيد ايضا,
ذكي , ايضا...
جميل جدا
كل شئ ايضا,
دائما بعيد المنال
لماذا لا تقبلني الان , لورانزو؟
ترى اذا اكن هذا يجعلك
افضل
تعني انه فى كل الاوقات التى كنت اريد
ان اقبلك فيها لكني كنت لا استطيع ؟
لكل هذه الاوقات,
واكثر
اغلق عينيك
جربينوا, اعرفها
انه هو
اجري لورانزوا . رجاء
سوف يقتلك بالتأكيد
اجري اجري
دي لا راتا
قذر
لورانزوا
هيا ! تريد ان تقتلني ؟ افعلها
هيا
اعطني سيف
اعطنس عصي وسوف اقطعك
جيربينو دي لا راتا
توقف
جيربينو , اتركه
اتركه
لن اتزوجك
ابدا
ليس الا اذا قتلتك
تزوجيه؟
هل كل هذا هو؟
تتزوجيه؟
افعل غلطة ,
انت رجل ميت
اقتلني اليوم, سوف تكون
قذر قبيح غدا
انه فى ورطة,
بامبينا
الكثير من المتاعب
ما نوع المتاعب؟
سرقة
قتل
استطيع تصديق ما تقول ,
انت ليس الاول الذي يقول هذا
لكنه مجرد ولد
رجاء
ماذا؟
لا تميل
ماذا تفعل؟
رجاء.
اسمع
-فقط... اهدء
-انت تخاف المرتفعات , اليس كذلك؟
لا
لا اريدك ان تقع
كيف يمكنني ان اقع؟
انا كنت العب هذا
حينما كنت طفل
انزل
اطلق لورانزوا...
ويمكنك ان ترسل الى الكاهن
الان؟
سوف تتزوجيني الان؟
نعم
لكن اذا تزوجتك,
وانت لم تطلق سراحه,
ولديك دم
على يديك...
اذن سوف تقضي باقي
حياتك فى سرير بارد
هل تفهم؟
لن اعطيك شئ
من الذي اعطيه
لكي كلمتي
سوف ارسل فى طلب الكاهن
كيف بحق الجحيم وجدت
كاهن بهذه الطريقة ؟
-هاى انت
-ماذا؟
ابتاه
الى اين انت ذاهب؟
الى منزل والد بامبينا...
الى حفل الزفاف؟
كيف لك ان تعرف اننا نريد كاهن
عندما طلبنا فى ارساله ؟
كلمة الرب تصل بسرعة
هاى , الا اعرفك؟
وجهك مألوف نوعا ما
انه الملابس,
كل الكهنة تلبس نفس اللبس
يجب ان تذهب . اذهب قبل
ان يغير رائيه
استتزوجيه حقا؟
انه ليس من شانك
الكاهن هنا
ارحلي بينما انت فى استطاعتك
انه يريد ان يسمع اعترافتنا
قبل الزواج
سوف اذهب اولا
انا اسف , لاكون واضح
كم عدد الازواج المحتملين
ان تتزوجيهم الان ؟
-ثلاثة
-واى واحدة تريد؟
لورانزوا
احب لورانزوا فقط
لكنك لم تقابلى الكونت,
الذي وعدتي ان تتزوجيه
يمكن ان تغرمي به
-لا , احب لورانزوا فقط
-هل هو يحبك؟
نعم. لا . اعني انه يحبني لكن
انه لا يعلم بهذا الى الان
انه ليس من السهل ان تكون
كاهن
رجاء اخر الى قدر
استطاعتك
وانا ادركت هذا...
سرقة اموال الناس الاخرين
كان اسهل بكثير من العمل لنفسي
كم عدد الاشخاص؟
-لا استطيع التذكر
-انه لائحة طويلة
لا داعي لذكر ما فعلته
الى ابيك
هل اعرفك؟
وجهك مألوف
انا متأكد انني اعرفك
انها الملابس
كل الكهنة متطابقين
لتغفر لنفسك...
من هذه الاخطاء الفظيعة و
ليكون لديك امل فى الخلاص النهائي
يجب ان تمتنع عن الافكار
الجنسية
لمدة 30 يوم
لكني على وشك الزواج
كيف لى ان امتنع
عن الجنس لمدة 30 يوم؟
هذا... سئ
وغبي
بالطبع , اذا فعلت شئ
غبيا...
يجب ان تتوقع ان تعاني
حتى نبقي اغبياء فى المقابل
لنريك كم انت كنت غبي
انت كنت فى المكان الاول
انها تسمي الكفارة
هذا... حقا,
غباء حقا
اتعلم ان جيربنو ارسلنا
لقتلك اليس كذلك؟
لقد خمنت هذا
عمل قذر , القتل
-افضل ان اكون بستاني
-اعرف المكان
اسمع
يمكننا ان نتركك تذهب
لكن يجب الا تخبر احد
حقا؟
-اوعدك
-جيد
ربي هذا يؤلم
هذا فعلا, فعلا يؤلم.
هل هذا الطريق يؤدي الى الفيلا
الخاصة ببامبينا اناستازيا ؟
-هذا هو الطريق
-اشكرك
من انت؟
انا الكونت ديمتري فيتسلاف
الكسندروافيتش ديزينيسكي
اه
الروسي القصير السمين
شاهدين , كلكم
أأنت جيبرينو دي لا راتا؟
اتعلم من انا
رجاء لا تكن صعب الارضاء
كيف لي ان اتزوجك
اذا لم تجيبي علي سؤالي ؟
أأنت جيبرينو دي لا راتا؟
انه انا
-هل انتي بامبينا اناستازيا ؟
-انا , ابتاه
ومتى كان اخر اعتراف لكم
انتما الاثنين؟  بامبينا؟
اخذت اعتراف هذا اليوم
ابتاه
-هل اعترفتي بكل اخطائك؟
-فعلت ابتاه
جيبرينو دي لا راتا
ومتى كان اخر اعتراف لك؟
-تعرف عندما اخذت اخر اعتراف
-اجابة سيئة
"لقد اخذت اعتراف
في هذا اليوم, ابتاه."
-لقد اخذت اعتراف فى هذا اليوم
-ابتاه
ابتاه
وبعد ذلك حضرتوا الي,
صافيين الجسد والروح. هذه هى الاجابة
- فلعت
- فعلت
- هل اغتسلت؟
- ماذا؟
بامبينا
لقد اغتسلت فى هذا اليوم
الذي هو يوم زواجي
شاهدين علي ذلك, هذه المراءة
اتت الينا صافية, بالجسم والروح
جيبرينو دي لا راتا
هل اغتسلت فى هذا اليوم
الذي هو يوم زواجك؟
- نعم
- متي اغتسلت؟
- لقد اخبرتك انني اغتسلت
- مت بالتحديد , متي اخر مرة اغتسلت فيها؟
لقد اغتسلت
الشمول؟
-بين ارجلك؟
-ماذا؟
ارني يديك
-لديك وساخة اسفل اظافرك
-اين؟
هنا . لا يمكنك ان تتزوج اذا
كان لديك وساخة بين اظافرك.
هذا هراء...
لم اسمع بهذا الهراء
استطيع القول, شاهدين علينا,
هذا الرجل اتي الينا بجسد وروح صافيين
لكن باظافر وسخة
الان هل يمكنني؟
يجب ان تغسل يديك
على الاقل
-هذا
-شكرا لك
انه فقط يؤدي عمله
تماما
عرضيا , هناك تكاليف لخدمتي
هذا مبهج
صب هذا الخمر الجيد...
زوجنا الان,
ايها السافل
اعلكنم رجل وزوجته
لقد تمت
انتم تزوجتم. اهدي, استمتع
هاى
انا الكونت ديمتري فيتسلاف
الكسندروافيتش ديزينيسكي...
الابن الاول لاكسندر
بيتور ابراموفيتش ديزينيسكي ...
من ممكلة نوفوجارد
انا هنا لاتزوج بامبينا اناستازيا
سوف اقتل اي شخص يحاول
ان يوقفني
لقد تأخرت كثيرا
بامبينا اناستازيا قد تزوجت
هذه زوجتي
هذا بيتي
هذه ارضي
وانصحك ان تترك المكان بينما
لديك هواء تتنفسه
هذه السيدة ربما تكون زوجتك
لكني اسف ان اخبرك,
انها قاربت على ان تصبح ارملة
انت قذر
لقد قتلت اربعة من رجالي
كانوا مقربين لقلبي
لقد سلبت ارواحهم
والان يجب ان تدفع الثمن
لورانزوا
اجري
-اين ذهب؟
-لا اعلم
-اذهب الى هذا الطريق , وسوف اذهب الى هذا الطريق
-من انت؟
لورانزوا لامبيرتي
السارق طليق. نعم
انا الكونت ديمتري الكسندرو ...
اعلم , اعلم
الابن الاول
الابن الاوحد,
تسعة بنات
جيربينو دي لا راتا
امسكها واحضرها الي
اقتلهم وارمهم الي
اهلا
اخبرني...
هل انت مستعد للموت؟
كم هو فظيع
القيت سيفك الصغير
التقطه
حاربني
حاربني او سوف اقلتك على اية حال
انتظر
هناك عمل لم ينتهي ما بيننا
اليس هذا صحيح,
جربينو؟
هل تريد ان تقتلني ؟
لماذا لا تأتي وتنضم الي؟
انا اسف يا صديقي
لقد اقسمت ان اقتل هذا الرجل
سوف تقتله قبل ان اقتله,
ربما اقتلك انت
هنا, دع هذا يقرر
حسنا كما تريد
لم لا تنضم اليه
سوف احاربه
ربما اقرر لاحصل علي
رقصة صغيرة معك
لكن لا تقلق يا صديقي
اذا قتلك
سوف اقتله , فى كلتا الحالتين
سوف تموت
هل تريد مساعدة فى النهوض؟
اقتله... اقتله
ضع سيفك
فى قلبه
الازلت تقامر , جيربينو
لتريد عقد رهان؟
اذهب الى هذا الاتجاه,
سوف تموت
تذهب الى , تموت
تذهب الى هذا الاتجاه...
حسنا , من يعلم؟
تنزل
تبا
يا صديقي
خذ بنصيحتي
لا تشرب ماء من هذا البئر
اسف
-هذا هو لورانزوا؟
-نعم
بالمناسبة انا لست كاهن
وبالتالي انتم لستم متزوجين
اعتقدت انك يجب ان تعلم
-كونت ديسينزسكي
-بامبينا اناستازيا
لقد سافرت هنا لاجلكم,
من محبوبتي نوفوجراد
لاوفي بوعدي
, لاتزوجكك...
ولاجعلك زوجتي
انا هنا
اهلا
كونت ديزينيسكي . انت من الشجعان,
والاشد وسامة لرجل قابلته
نعم , اعلم
لكني لا استطيع ان اتزوجك
كيف يمكن ان تقول هذا بعد كل ما
حدث بيننا ؟
ماذا تعني؟ لا افهم
ماذا حدث بيننا؟
لكن... انتى لست
بامبينا اناستازيا
-انها...تكون بامبينا اناستازيا
-ميلسا
-هل تعرفها؟
-اعرفها؟
انا في حالة حب معها
ميلسا , حقا ,
تقبل غريب
هذا لايبدو مثل زفاف , ماذا يحدث؟
فلومينا , سوف يكون هناك زواج
اتمني ان يكون هناك زفاف
لورانزوا
اين انت؟
لقد سرقت قلبي
احبك
بامبينا...
انت من اكثر...
لا...
من اجمل النساء,
التى رايتها
لكني اعطيت قلبي لقبلة,
اذا لو امكنني ان انساها
يجب ان اجدها
لورانزوا , اغلق عينيك
رجاء
فقط اغلق عينيك
كل يوم اراك...
ادوب فيكي
كل يوم.
كل ليلة
انت...
انت
الان هل سوف تنساها؟
هذه الفتاه التى قبلتها؟
ابدا
بالتالي, هذه هى مكأفأتي.
حب
العاطفة
اغلق عينيك ثانية
لا...
اغلق عينيك
ترجمة وتعديل الترجمة:
Tamodo_Egypt@hotmail.com
تمت الترجمة بجمهورية مصر العربية